---
title: Дежурство 306
allDay: true
type: recurring
daysOfWeek:
  - F
  - R
  - W
  - T
  - M
startRecur: 2024-09-30
endRecur: 2024-10-16
---
| №   | ФИО                              | Отм. |   Дата   |
| --- | -------------------------------- | :--: | :------: |
| 1   | Абдулбеков Амир Магомедрасулович |      | 07.10.24 |
| 2   | Галустов Артём Гарикович         |      | 08.10.24 |
| 3   | Глазова Полина Александровна     |      | 08.10.24 |
| 4   | Глебов Павел Владимирович        |      |          |
| 5   | Гончаров Кирилл Романович        |      | 09.10.24 |
| 6   | Гринев Константин Антонович      |      |          |
| 7   | Дандуров Максим Романович        |      | 09.10.24 |
| 8   | Деревянко Артём Викторович       |      |          |
| 9   | Добротин Богдан Станислович      |      |          |
| 10  | Домащенко Кристина Андреевна     |      | 08.10.24 |
| 11  | Егиян Карен Михайлович           |      | 04.10.24 |
| 12  | Жолобова Алёна Викторовна        |      | 04.10.24 |
| 13  | Заставнюк Александр Владимирович |      |          |
| 14  | Кузнецов Антон Михойлович        |      |          |
| 15  | Ледовских Максим Сергеевич       |      |          |
| 16  | Литвинов Александр Владимирович  |      |          |
| 17  | Маков Станислав Анатольевич      |      | 03.10.24 |
| 18  | Мнацаканян Дмитрий Давидович     |      |          |
| 19  | Насонов Антон Игоревич           |      | 03.10.24 |
| 20  | Поминова Наталья Юрьевна         |      |          |
| 21  | Уварова Ангелина Игоревна        |      | 02.10.24 |
| 22  | Шугин Андрей Владимирович        |      | 02.10.24 |
| 23  | Шишамиров Вечеслав Викторович    |      |          |
